A strong heart along with deduction and power.
Hati yang kuat bersama dengan deduksi dan kekuatan.
And step into the essence with a strong rhythm.
Dan memasuki esensi dengan ritme yang kuat.
Show time again for the Metropolitan Police Department.
Waktunya pertunjukkan lagi untuk Departemen Kepolisian Metropolitan.
One mistake after the other is made in this eerie case.
Satu per satu kesalahan terjadi dalam kasus mengerikan ini.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Hello? It's me.
Halo? Ini aku.
I'm sorry, just a while ago.
Maafkan aku, beberapa saat lalu.
I guess the battery of my cell phone ran out on me.
Kurasa baterai ponselku habis.
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
I got off the car and am calling from a phone booth now.
Aku turun dari mobil dan menelepon dari bilik telepon sekarang.
I should be there in another 30 minutes.
Aku seharusnya tiba di sana 30 menit lagi.
Okay then, I'll see you later.
Baiklah, aku akan menemuimu nanti.
"Inspector Megure's Sealed Secret (Part 1)"
"Rahasia Tersembunyi Inspektur Megure (Bagian 1)"
"Haido Department Store"
"Pusat Perbelanjaan Haido"
Look... What do you think of this?
Lihat... Bagaimana menurutmu?
You're going to give it as a gift to Mr. Kyogoku, aren't you?
Kau akan memberikannya sebagai hadiah untuk Tn. Kyogoku, bukan?
Don't you think it's a bit too cute?
Bukankah menurutmu itu sedikit terlalu imut?
You think so?
Menurutmu begitu?
I think he'd look better in a simple sweater like this.
Aku rasa dia akan tampak lebih baik dengan sweater sederhana seperti ini.
No, it has to be hand-knitted!
Tidak, harus rajutan tangan!
What do you mean it has to be hand-knitted?
Apa maksudmu harus rajutan tangan?
Oh, no.
Oh, tidak.
Sonoko.
Sonoko.
Come on, I just thought that a hand-knitted sweater would be warmer.
Ayolah, aku hanya berpikir sweater rajutan tangan akan lebih hangat.
Sonoko, don't tell me that you...
Sonoko, jangan bilang padaku kau...
Well, I kind of wrote in the last letter to him that...
Yah, aku menulis dalam surat terakhir bahwa...
"I'm knitting a sweater for someone that I care for."
"Aku sedang merajut sweater untuk seseorang yang aku pedulikan."
But, I didn't think that knitting a sweater took so much patience.
Tapi, aku tidak mengira merajut sebuah sweater butuh banyak kesabaran.
I see.
Begitu.
So, you're planning to buy a readymade, hand-knitted sweater,
Jadi, kau berencana untuk membeli sweater rajutan tangan yang sudah jadi,
and give it to him, making him think that you knitted it for him.
dan memberikannya padanya, membuatnya berpikir kau merajut itu untuknya.
Well, I have no other choice.
Yah, aku tidak punya pilihan lain.
I can't back off now, can I?
Aku tak bisa mundur sekarang, bukan?
Well, all right. I give you credit for your courage
Yah, baiklah. Aku memberimu pujian untuk keberanianmu
of telling the person that you like how you feel about him,
memberitahu orang yang kau suka bagaimana perasaanmu padanya,
so I won't say a word about the sweater.
jadi aku takkan bilang apapun tentang sweater itu.
What? I still haven't told Makoto how I feel about him yet.
Apa? Aku masih belum memberitahu Makoto tentang perasaanku padanya.
What? But didn't you write him a letter?
Apa? Tapi bukankah kau menuliskan surat untuknya?
That you're knitting it for the one you care for.
Bahwa kau merajut untuk orang yang kau pedulikan.
Maybe he'll take it to be that you have another boyfriend.
Mungkin dia akan mengira bahwa kau punya kekasih lain.
That's just it. That's the point.
Itu dia. Itu intinya.
What?
Apa?
If he thinks so, that'll make him feel a bit flustered, won't it?
Jika dia berpikir begitu, ia membuatnya merasa sedikit bingung, bukan?
Just as he's feeling that way, he receives this parcel.
Begitu dia merasa demikian, dia menerima parsel ini.
He will think, "What's this? A parcel from Sonoko?"
Dia akan berpikir, "Apa ini? Sebuah parsel dari Sonoko?"
And he opens the parcel slowly...
Dan dia membuka parsel itu secara perlahan...
It was actually a sweater I was making for you.
Itu adalah sweater yang kubuat untukmu.
This is my "Love, love strategy."
Ini adalah "Cinta, strategi cinta."
I won't pity you if you get dumped.
Aku takkan mengasihanimu jika kau dicampakkan.
Makoto is so reticent that unless I do something like this,
Makoto sangat kaku hingga kecuali aku melakukan hal seperti ini,
I'll never find out how he feels about me.
aku takkan pernah tahu bagaimana perasaannya kepadaku.
Although I know he is always worried about me,
Walau aku tahu dia selalu mencemaskanku,
but I'll need a lot of courage to ask him directly how he feels about me.
tapi aku butuh keberanian untuk menanyakan bagaimana perasaannya kepadaku.
Well, Sonoko, but...
Yah, Sonoko, tapi...
Ran, how about you?
Ran, bagaimana denganmu?
Do you know how Shinichi feels about you?
Kau tahu bagaimana perasaan Shinichi kepadamu?
What? Well...
Apa? Yah...
See...
Begini...
You want to know, don't you? You want to ask him, don't you?
Kau ingin tahu, bukan? Kau ingin tanya padanya, bukan?
Well...
Yah...
I guess as a childhood friend,
Kurasa sebagai teman masa kecil,
if I said I didn't care at all, it would be a lie.
jika aku bilang aku tidak peduli sama sekali, itu merupakan kebohongan.
But...
Tapi...
But! But...
Tapi! Tapi...
I want to ask him, and yet I don't.
Aku ingin tanya dia, namun aku tidak mau.
That's how I feel right now.
Begitulah perasaanku sekarang.
I hope that's not what you're thinking dream lover?
Aku harap bukan itu yang sedang kau pikirkan?
I... I am thinking no such thing!
Aku... Aku tidak berpikir begitu!
Excuse me.
Permisi.
May I go over to Pops who is waiting in the parking lot?
Bolehkah aku pergi ke Paman yang sedang menunggu di tempat parkir?
Sure, then can you tell Dad head to the spaghetti shop
Tentu, maka bisakah kau minta Ayah menuju ke toko spaghetti
behind the department store and wait for us there?
di belakang pusat perbelanjaan dan menunggu kami di sana?
Hey... How about this one here?
Hei... Bagaimana dengan yang ini?
I feel like I listened to girl's talk that I wasn't supposed to listen to.
Sepertinya aku mendengarkan pembicaraan yang seharusnya tidak kudengar.
Oh, no. What is that? Talk about dorky!
Oh, tidak. Apa itu? Bicara tentang aneh!
Right?
Benar?
Gosh!
Astaga!
I wonder why girls like to waste their time
Aku penasaran kenapa para perempuan membuang waktu mereka
on things like shopping and talking on the phone?
pada hal-hal seperti berbelanja dan bicara di telepon?
That's right.
Itu benar.
Look at those legs of hers.
Lihatlah kakinya.
Moreover, look at that super mini skirt, despite this cold weather.
Terlebih, lihatlah rok super mini itu, terlepas dari cuaca yang dingin ini.
What?
Apa?
A ball pen is on the ground.
Sebuah pena di lantai.
Maybe that woman who just came out dropped it?
Mungkin wanita yang baru keluar itu menjatuhkannya?
We've got to go give it back to her!
Kita harus kembalikan padanya!
Excuse me, miss.
Permisi, nona.
You dropped this.
Kau menjatuhkan ini.
Get him!
Tangkap dia!
Hold it... Give me a break!
Tahan... Yang benar saja!
You were after a serial culprit who goes after women
Kau mengejar pelaku serangan berantai yang mengincar wanita
and beating them with an object.
dan menghajarnya dengan sebuah benda.
Right, that's why Officer Sato dressed up like that.
Benar, itu sebabnya Petugas Sato berpakaian seperti itu.
But, the height of the culprit was publicly announced as being about 150cm.
Tapi, tinggi pelaku secara publik diumumkan sekitar 150cm.
You can tell that I'm not the man just by looking.
Kau bisa tahu bahwa aku bukan orangnya hanya dengan melihat.
Well, the way you approached Officer Sato was so...
Yah, caramu mendekati Petugas Sato sangat...
It's not what you could call all that normal.
Itu bukan hal yang bisa kau sebut normal.
I felt a bit of danger, you see.
Aku merasa sedikit bahaya, kau tahu.
How rude!
Sungguh tidak sopan!
We've got a bit of a problem here, though.
Tapi, kita punya masalah besar di sini.
Yes, the only thing the three women victims have in common
Ya, satu-satunya kesamaan dari ketiga korban wanita
is that they were dressed flashily when they were attacked.
adalah mereka berpakaian mencolok ketika mereka diserang.
That's about all we know.
Hanya itu yang kami tahu.
The place of attack is also scattered here and there.
Tempat serangan juga di sana-sini.
Will you show me the picture of the girls again?
Bisakah kau tunjukkan foto-foto para perempuan itu lagi?
Yes, sir.
Ya, pak.
The first victim was Ms. Ryoko Mizutani.
Korban pertama adalah Nn. Ryoko Mizutani.
One night, two weeks ago, she was hit from behind
Suatu malam, dua minggu lalu, dia ditabrak dari belakang
while she was waiting for the light to turn green.
selagi dia sedang menunggu lampu berubah hijau.
Therefore, she got off her car to complain,
Maka, dia keluar dari mobilnya untuk mengeluh,
but beaten with a metal bat.
tapi dipukul dengan tongkat metal.
The next one who was attacked was Ms. Hitomi Endo.
Yang berikutnya diserang adalah Nn. Hitomi Endo.
Late at night, 10 days ago,
Larut malam, 10 hari lalu,
she was struck with a metal bat
dia diserang dengan tongkat metal
as she came out of the restroom of the park.
begitu dia keluar dari toilet taman.
And she's Michiko Ishiguro, who was beaten last night.
Dan dia adalah Michiko Ishiguro, yang dipukul semalam.
She seems to have been struck
Dia tampaknya diserang
right after she came out of the phone booth.
tepat setelah dia keluar dari bilik telepon.
Don't tell me that it was that phone booth...
Jangan bilang padaku bahwa bilik telepon itu...
Yes, that phone booth that we got a hold of you at.
Ya, bilik telepon tempat kami menghubungimu itu.
Fortunately, all three are in satisfactory condition,
Untungnya, ketiganya dalam kondisi selamat,
but the only thing common we can find
tapi satu-satunya kesamaan yang bisa kami temukan
is that they were dressed quite flashily.
adalah mereka berpakaian cukup mencolok.
They say they have no memory of anyone having a grudge against them either.
Mereka bilang mereka tidak ingat seseorang dendam terhadap mereka.
Well, Mr. Mouri, any inspiration?
Yah, Tn. Mouri, ada inspirasi?
Well, if I had to come up with something...
Yah, jika aku harus menyimpulkan sesuatu...
If you were to come up with something...
Jika kau harus menyimpulkan sesuatu...
All three are mixed-race and were raised in the jungle.
Ketiganya adalah ras campuran dan dibesarkan di hutan.
Well, it's hard to think that these three are ordinary Japanese.
Yah, sulit untuk berpikir bahwa tiga orang ini adalah orang Jepang biasa.
How cute!
Sungguh imut!
Their skin is super dark!
Kulit mereka super gelap!
The one in the middle is ultra-dark!
Yang ditengah ultra gelap!
They're called "Mountain witch girls",
Mereka disebut "Perempuan penyihir gunung",
girls wearing this kind of make-up are very popular now.
para perempuan yang mengenakan riasan semacam ini sangat populer sekarang.
What? "Mountain witch"?
Apa? "Penyihir gunung"?
No way. Don't tell me you don't know about them?
Tidak mungkin. Jangan bilang kau tidak tahu tentang mereka?
Don't be ridiculous! "Mountain witch", right?
Jangan konyol! "Penyihir gunung", bukan?
Of course I know about them!
Tentu saja aku tahu tentang mereka!
What? Where's Ran?
Apa? Di mana Ran?
She said she had to go to the restroom,
Dia bilang dia harus ke toilet,
and ask me wait for her at the spaghetti shop.
dan memintaku menunggunya di toko spaghetti.
But if the culprit is indiscriminately attacking those type of girls,
Tapi jika pelakunya tanpa pandang bulu menyerang para gadis itu,
where do we start looking for him?
di mana kita mulai mencarinya?
Right, we haven't had this kind of case before either.
Benar, kami belum pernah mendapatkan kasus semacam ini sebelumnya.
No, there was a similar case in the past.
Tidak, ada kasus serupa di masa lalu.
A series of high school girls were hit-and-run.
Serangkaian siswi SMA ditabrak lari.
Very abhorrent case.
Kasus yang sangat menjijikkan.
That was way before I became a police officer...
Itu jauh sebelum aku menjadi petugas polisi...
Let's go back and investigate!
Ayo kita kembali dan menyelidiki!
Yes, sir!
Ya, pak!
I'll act as decoy once again.
Aku akan menjadi umpan lagi.
No! No more decoy!
Tidak! Jangan ada umpan lagi!
-What? -Let's go back and check
-Apa? -Ayo kita kembali dan memeriksa
if there are no other things in common with the victims once again.
jika tidak ada kesamaan lainnya dengan para korban sekali lagi.
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Ya, pak! -Ya, pak!
See you, Mr. Mouri. Sorry for the mistake.
Sampai jumpa, Tn. Mouri. Maaf untuk kesalahan itu.
No problem.
Tidak masalah.
Hello?
Halo?
Ran.
Ran.
What? You don't know where the exit is?
Apa? Kau tidak tahu di mana pintu keluarnya?
And where are you now?
Dan di mana kau sekarang?
What? The basement parking lot?
Apa? Tempat parkir ruang bawah tanah?
I don't believe it. How bad you can get at directions?
Aku tidak percaya. Seberapa buruknya kau dengan arah?
Sonoko, isn't that ring, necklace and bracelet the same ones
Sonoko, bukankah cincin, kalung dan gelang itu sama dengan
that the girls in the picture were wearing?
yang dikenakan para gadis di foto itu?
-What? -Where did you buy it?
-Apa? -Di mana kau membelinya?
I didn't buy it, it was given to me
Aku tidak membelinya, itu diberikan padaku
at the department store we just went to.
di pusat perbelanjaan yang baru kita kunjungi tadi.
Something about a "Millennium Sale",
Sesuatu tentang "Diskon Milleniun",
when I showed my receipt at the exit,
ketika aku menunjukkan bonku di pintu keluar,
I can choose any item for every 10,000 yen worth of shopping.
aku bisa memilih barang apapun untuk setiap 10,000 yen nilai belanja.
Hey, how about it?
Hei, bagaimana dengan itu?
They're wearing them!
Mereka mengenakannya!
Although they're only wearing one each,
Walau mereka hanya mengenakan satu masing-masing,
they're the same accessories as those that Sonoko has!
itu adalah aksesoris yang sama seperti yang Sonoko miliki!
Which means that the three girls...
Yang artinya ketiga perempuan itu...
They were customers at the same department store!
Mereka adalah pelanggan di pusat perbelanjaan yang sama!
Hey, Sonoko.
Hei, Sonoko.
What's the matter? Please answer me.
Ada apa? Tolong jawab aku.
Sonoko...
Sonoko...
Ran!
Ran!
Hey, Ran! What's wrong?
Hei, Ran! Ada apa?
-Ran, what's up? Answer me! -Dad...
-Ran, ada apa? Jawab aku! -Ayah...
What? A blood splattered woman is lying on the ground
Apa? Wanita bersimbah darah terbaring di lantai
of the basement parking lot?
di tempat parkir bawah tanah?
The victim is Tae Aizawa, 20 years old.
Korban adalah Tae Aizawa, 20 tahun.
She used to be a salesclerk at this department store,
Dia dulu penjual di pusat perbelanjaan ini,
but quit a year ago.
tapi berhenti setahun yang lalu.
She seems to have been presently unemployed.
Dia tampaknya pengangguran saat ini.
He finally kills at the fourth attempt.
Dia akhirnya membunuh di percobaan keempat.
Then, this was also committed by the same person.
Maka, ini juga dilakukan oleh orang yang sama.
Yes.
Ya.
Since the characteristic of the culprit has not been made public,
Karena ciri-ciri pelakunya belum diumumkan,
and this is the basement parking of the department store in question,
dan ini adalah tempat parkir bawah tanah pusat perbelanjaan yang dimaksud,
so there's probably no doubt that it's the same person.
jadi kemungkinan tidak salah lagi itu orang yang sama.
Then this could be the doings of someone
Maka mungkinkah ini ulah seseorang
who has a grudge against the department store.
yang punya dendam terhadap pusat perbelanjaan ini?
Tae...
Tae...
Tae!
Tae!
-Who is he? -He is her boyfriend
-Siapa dia? -Dia kekasihnya
and was supposed to meet her in the department store.
yang seharusnya menemui dia di pusat perbelanjaan.
"Noriyuki Shirakawa (24), Cook" -Something about his father
"Noriyuki Shirakawa (24), Koki" -Sesuatu tentang ayahnya
being the owner of the department store
menjadi pemilik pusat perbelanjaan
and that he was going to introduce her to him today,
dan dia akan mengenalkannya padanya hari ini,
at the restaurant he is working as a cook at.
di restoran tempatnya bekerja sebagai koki.
Who is that woman?
Siapa wanita itu?
A waitress at the restaurant he works I hear.
Seorang pelayan di restoran tempatnya bekerja.
"Yuri Konno (24), Waitress" -Her name is Yuri Konno.
"Yuri Konno (24), Pelayan" -Namanya adalah Yuri Konno.
She was his classmate in university,
Dia adalah teman sekelasnya di kuliah,
and she used to give him advice when he needed it.
dan dia dulu memberikannya saran ketika dia membutuhkannya.
Advice?
Saran?
Mr. Shirakawa's father seems to have been against him
Ayah Tn. Shirakawa tampaknya menentang dia
going out with Ms. Aizawa.
berkencan dengan Nn. Aizawa.
Ran, didn't you see anyone suspicious
Ran, tidakkah kau lihat orang mencurigakan
before you found the dead body?
sebelum kau menemukan jasad itu?
There was no such person!
Tidak ada orang seperti itu!
The only person I passed by was a security guard.
Satu-satunya orang yang kulewati adalah seorang petugas keamanan.
A security guard?
Seorang petugas keamanan?
Yes, at the entrance of this parking lot.
Ya, di pintu masuk tempat parkir ini.
A man somewhere in his forties, I think.
Seorang pria berusia empat puluhan, kurasa.
That's me!
Itu aku!
"Yoshio Sadakane (43), Security Guard" -I just happened to leave my post
"Yoshio Sadakane (43), Petugas Keamanan" -Aku kebetulan meninggalkan posku
"Yoshio Sadakane (43), Security Guard" -to go to the men's room.
"Yoshio Sadakane (43), Petugas Keamanan" -untuk pergi ke toilet.
The culprit probably entered the parking lot during that time.
Pelakunya mungkin memasuki tempat parkir selama waktu itu.
I'll bet you're the one who did it?
Aku yakin kaulah yang melakukannya?
Dad!
Ayah!
I hear you working as a security guard
Aku dengar kau bekerja sebagai petugas keamanan
for a rival department store until six months ago.
untuk pusat perbelanjaan pesaing hingga enam bulan lalu.
"Haruyoshi Shirakawa (53)" -Don't tell me that
"Haruyoshi Shirakawa (53)" -Jangan bilang padaku bahwa
"Haido department store's owner" -they asked you to do this for them
"Pemilik pusat perbelanjaan Haido" -mereka memintamu untuk melakukan ini
in order to give us a bad reputation?
untuk memberikan kami reputasi buruk?
No way.
Tidak mungkin.
Well, Noriyuki, I guess this is a good opportunity for you to go
Yah, Noriyuki, kurasa ini kesempatan baik bagimu untuk pergi
and find yourself a new girlfriend!
dan menemukan seorang kekasih baru!
Next time, go find yourself a nice girl
Lain kali, temukan gadis baik
who has no blemishes to her name!
yang tidak punya cela pada namanya!
Dad!
Ayah!
Noriyuki.
Noriyuki.
What did he mean by a girl with no blemishes to her name?
Apa maksudnya dengan seorang gadis tanpa cela pada namanya?
I think he's talking about the traffic accident
Aku rasa dia membicarakan tentang kecelakaan lalu lintas
she caused a year ago in the parking lot.
yang dia sebabkan setahun yang lalu di tempat parkir.
Traffic accident?
Kecelakaan lalu lintas?
Yes, she ran over a little boy here,
Ya, dia menabrak seorang anak laki-laki di sini,
that's why she was fired.
itu sebabnya dia dipecat.
I heard about it from Yumi in the transportation section.
Aku mendengarnya dari Yumi di seksi transportasi.
A boy who was waiting for his mother in this parking lot,
Seorang anak yang sedang menunggu ibunya di tempat parkir ini,
ran out from behind a car and got run over.
lari keluar dari belakang mobil dan tertabrak.
Being in a parking lot, the car wasn't going fast,
Karena berada di tempat parkir, mobil itu tidak cepat,
but the boy got hit in the wrong place and died.
tapi anak itu tertabrak di bagian fatal dan tewas.
I think the boy's name was Akira Sakurai.
Kurasa nama anak itu adalah Akira Sakurai.
I see.
Begitu.
By the way, Noriyuki,
Ngomong-ngomong, Noriyuki,
do you happen to know how tall your father is?
apa kau tahu berapa tinggi ayahmu?
A little more than 150 cm, I think.
Sedikit lebih tinggi dari 150 cm, kurasa.
And how about you?
Dan bagaimana denganmu?
173 cm.
173 cm.
I'm 144 cm.
Aku 144 cm.
I'm 167 cm.
Aku 167 cm.
That makes the owner a possible suspect.
Itu menjadikan pemiliknya kemungkinan tersangka.
Yes.
Ya.
He was capable of knowing that she'd be coming here too.
Dia juga bisa mengetahui bahwa dia akan datang ke sini.
Excuse me, did your father come to the restaurant
Permisi, apa ayahmu datang ke restoran
where you were supposed to be meeting each other?
di mana kalian seharusnya saling bertemu?
No, since he didn't show up at the promised time,
Tidak, karena dia tidak muncul pada waktu yang dijanjikan,
I had her go check on him to the parking lot.
aku memintanya memeriksa dia di tempat parkir.
I see.
Begitu.
Don't tell me that you're suspecting my father of having killed her?
Jangan bilang kau mencurigai ayahku membunuh dia?
Oh, no. Since a woman who was previously attacked mentioned
Oh, tidak. Karena seorang wanita yang sebelumnya diserang menyebutkan
the culprit being about 150 cm, we just asked to be sure.
pelakunya sekitar 150 cm, kami hanya bertanya untuk memastikan.
A woman who was previously attacked...
Seorang wanita yang sebelumnya diserang...
Then, is this the doing of that serial culprit after all?
Lalu, apakah ini ulang dari pelaku serangan berantai?
Well...
Yah...
What are you guys doing anyway?
Apa yang kalian lakukan?
You even know the height of the culprit,
Kalian bahkan tahu tinggi pelakunya,
and how come you can't arrest him?
dan bagaimana bisa kalian tak bisa menangkapnya?
If you had only nabbed the culprit,
Jika saja kalian sudah menangkapnya,
Tae wouldn't have had to die!
Tae takkan harus meninggal!
Calm down, Noriyuki.
Tenanglah, Noriyuki.
You police are to blame for Tae's death!
Kalian polisi patut disalahkan atas kematian Tae!
You police are no good!
Kalian polisi tidak ada gunanya!
Cut it out, Noriyuki!
Hentikan, Noriyuki!
No good...
Tidak bagus...
You police are no good!
Kalian polisi tidak ada gunanya!
Why are you so surprised?
Kenapa kau sangat terkejut?
I'm saying I'll be the decoy.
Aku mengatakan aku akan menjadi umpan.
It doesn't work out like in the movies, does it?
Itu tidak berjalan seperti di film-film, bukan?
Inspector Megure!
Inspektur Megure!
-Inspector! -Are you all right?
-Inspektur! -Apa kau baik-baik saja?
Nothing, it's nothing.
Tidak, bukan apa-apa.
I'm sorry, inspector.
Maafkan aku, inspektur.
Noriyuki's just a bit upset.
Noriyuki hanya sedikit kesal.
No problem. He's absolutely right.
Tidak apa-apa. Dia benar.
Could we go over that side and cool off a bit?
Bisakah kita ke sana dan menenangkan diri sebentar?
All right.
Baiklah.
I guess I'll get back to work then.
Kurasa aku akan kembali bekerja.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Well, did all the three women say that
Yah, apakah ketiga wanita itu mengatakan bahwa
the culprit was about 150 cm?
tinggi pelakunya sekitar 150 cm?
No, the ones who said so,
Tidak, yang mengatakan itu,
were the first and third women that were attacked.
adalah wanita pertama dan ketiga yang diserang.
The second woman
Wanita kedua
was suddenly struck from behind
tiba-tiba diserang dari belakang
and was passed out till a passer-by found her,
dan pingsan hingga seoranpejalan kaki menemukan dia,
so she didn't get to see the culprit.
jadi dia tidak sempat melihat pelakunya.
But, there is no mistake that the culprit is about 150 cm.
Tapi, tidak salah lagi bahwa tinggi pelakunya sekitar 150 cm.
When we had them come to the station on a later date,
Ketika kami meminta mereka datang ke kantor kemudian hari,
they both said that the culprit was just about their height.
mereka berdua bilang pelakunya sekitar tinggi mereka.
How tall are the two girls?
Berapa tinggi keduanya?
Well, the first one is 151 cm and the third one 153 cm.
Yah, yang pertama 151 cm dan yang ketiga 153 cm.
We measured them when they came to headquarters
Kami mengukur mereka ketika mereka datang ke markas
so there's no mistake about it.
jadi tidak salah lagi.
Hey!
Hei!
Don't go talking about things you don't have to children!
Jangan bicara yang tidak seharusnya pada anak-anak!
I'm sorry.
Maafkan aku.
Hey, Ran! You really saw no one suspicious?
Hei, Ran! Kau sungguh tidak melihat seorangpun yang mencurigakan?
No, I didn't.
Tidak.
I was just walking around here for a while looking for the exit,
Aku hanya sedang berjalan mencari pintu keluarnya,
but isn't there something strange, though?
tapi bukankah ada yang aneh?
What's strange?
Apa yang aneh?
That woman.
Wanita itu.
You think so too, Ran?
Kau juga berpikir begitu, Ran?
Right? There's something strange,
Benar? Ada yang aneh,
but I can't really say what it is.
tapi aku tidak bisa mengatakan apa itu.
There's something awfully strange about this woman.
Ada yang sangat aneh tentang wanita ini.
Awfully strange?
Sangat aneh?
Wasn't there something strange of
Bukankah ada yang aneh juga
how the second woman who was attacked was dressed too?
dari bagaimana wanita kedua yang diserang berpakaian?
This woman was attacked when she came out of the restroom
Wanita ini diserang ketika dia keluar dari toilet
in the park after midnight, right?
di taman setelah tengah malam, bukan?
That's right.
Itu benar.
That's the picture that we took
Itu foto yang kami ambil
when we went to the scene of the crime.
ketika kami pergi ke tempat kejadian.
See. The restroom in the back.
Lihat. Toilet di belakang.
If a passer-by found her, it means that she was alone, right?
Jika seorang pejalan kaki menemukan dia, itu artinya dia sendirian, bukan?
But, she's wearing a man's coat!
Tapi, dia mengenakan mantel seorang pria!
That's my coat, I put it over her
Itu mantelku, aku memberikannya
because she looked so cold.
karena dia tampak sangat kedinginan.
Then why was she at the park at night dressed so lightly?
Lalu kenapa dia berada di taman di malam hari berpakaian sangat minim?
True.
Benar.
She said nothing about her jacket being taken away or anything either.
Dia tidak mengatakan apapun tentang jaketnya diambil atau semacamnya.
Come to think of it,
Dipikir-pikir,
she's been in a state of confusion ever since the incident,
dia berada dalam keadaan bingung sejak insiden itu,
and we haven't been able to really get anything out of her yet.
dan kami belum bisa mendapatkan apapun darinya.
You fool!
Dasar bodoh!
Young women nowadays to dress lightly!
Wanita muda sekarang ini berpakaian minim!
But, she was wearing a no sleeve outfit.
Tapi, dia mengenakan pakaian lengan buntung.
She was dressed too light for the weather.
Dia berpakaian terlalu minim untuk cuaca ini.
Maybe she was in a warm place to begin with,
Mungkin tadinya dia berada di sebuah tempat yang hangat,
and planning to go right back after go to the restroom?
dan berencana untuk kembali setelah pergi ke toilet?
A warm place?
Sebuah tempat hangat?
Yes, for example,
Ya, contohnya,
like in a car or something.
di dalam mobil atau semacamnya.
A car?
Sebuah mobil?
Come to think of it, the first and third victims
Dipikir-pikir, korban pertama dan ketiga
were attacked when they got off the car.
diserang ketika mereka turun dari mobil.
And this fourth incident happened in a parking lot.
Dan insiden keempat ini terjadi di tempat parkir.
Cars are involved in all the cases!
Mobil terlibat dalam semua kasus ini!
Okay, Officer Takagi,
Baik, Petugas Takagi,
go check and confirm it with the second victim!
periksa dan konfirmasi dengan korban kedua!
Yes, sir!
Ya, pak!
That sort of clears the suspicion off the owner, doesn't it?
Itu membersihkan kecurigaan dari pemilik, bukan?
No, we can't be so sure yet.
Tidak, kita belum bisa pasti.
"Kiyonaga Matsumoto (54)" -Thanks for good work as usual,
"Kiyonaga Matsumoto (54)" -Terima kasih untuk pekerjaan baikmu,
"Superintendent" -renowned detective!
"Pengawas" -detektif ternama!
Superintendent Matsumoto!
Pengawas Matsumoto!
Thank you for coming all this way!
Terima kasih sudah datang ke sini!
Hey, Megure. The press is out there making a fuss
Hei, Megure. Pers di luar membuat keributan
about this being the beginning of a series of indiscriminate murders.
tentang ini adalah awal dari serangkaian pembunuhan membabi buta.
Call it a day for now and come back again tomorrow!
Mari sudahi hari ini dan kembali lagi besok!
But...
Tapi...
Let's do that, Inspector Megure.
Ayo kita lakukan itu, Inspektur Megure.
We've already gotten to the point of knowing that
Kita sudah mencapai tahap mengetahui
all the victims were probably riding a car.
semua korban mungkin mengendarai sebuah mobil.
If need be, I'll wear the make-up like them,
Jika diperlukan, aku akan mengenakan riasan seperti mereka,
ride a car and try again.
mengendarai sebuah mobil dan mencoba lagi.
I've already told you that I will not be using decoys anymore!
Aku sudah memberitahumu bahwa aku takkan menggunakan umpan lagi!
Superintendent. Please let me stay and investigate a bit further!
Pengawas. Tolong ijinkan aku tinggal dan menyelidiki lebih jauh!
I know I'm close to getting somewhere!
Aku tahu aku hampir menemukan sesuatu!
Besides, I have this feeling that the culprit is still somewhere nearby.
Lagipula, aku ada firasat bahwa pelakunya masih berada di dekat sini.
Well...
Yah...
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
Don't tell me that
Jangan bilang bahwa
you're not dragging the you know what case inside of you yet?
kau belum merelakan kau tahu kasus apa di dalam dirimu itu?
That case that you sealed up inside that hat of yours.
Kasus yang kau sembunyikan di dalam topimu itu.
No, I would never.
Tidak, tidak akan pernah.
Really? Excuse me for the stupid question.
Benarkah?
"Next Episode" -Here goes!
"Episode Selanjutnya" -Ini dia!
What? These shoes are too big for her.
Apa? Sepatu ini terlalu besar untuknya.
Wait!
Tunggu!
She wouldn't wear those shoes with that fashion of hers.
Dia takkan mengenakan sepatu itu dengan busananya itu.
If so, don't tell me that the culprit is...
Jika begitu, jangan bilang padaku bahwa pelakunya...
Hey, isn't anyone around?
Hei, apa tidak ada orang?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Inspector Megure's Sealed Secret (Part 2)"
"Rahasia Tersembunyi Inspektur Megure (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Thick, high soled-boots"
"Sepatu boot sol tinggi yang tebal"
Tune in to the next episode, the secret of the hat!
Tunggu episode selanjutnya, rahasia topi!
I guess this'll be a "hat" case.
Kurasa ini akan menjadi kasus "topi".
Inspector Megure, you mean a "hot" case, right?
Inspektur Megure, maksudmu kasus "panas", bukan?